non c'è la brusca aveva finalmente
arrivati a cervia
fino a oggi
[Musica]
voi sapete che poco lontano di qua a
cesenatico è iniziata l'agonia di anita
garibaldi poi le varie dica ma chi oggi
credo che possiamo rendere grande
fabbrica primo tv lie coordina della
vita fresco questo successo anita
garibaldi siamo siamo arrivati
finalmente a cervia
voi sapete che poco lontano di qua
cesenatico cominciata l'agonia di anni
italiani balli poi a comacchio nelle
varie di comacchio ha perso i sensi ed è
morta vicino alla vetta
vuoi vedere perché io vi racconto questa
triste storia di una grande donna perché
nel nome di anita garibaldi e nel nome
di garibaldi
voi penserete di non essere tra i mille
di sgarbi a cervia icona è
un'opportunità senza precedenti
finalmente mille artisti da aosta a
ragusa riuniti a cervia in due sessioni
la prima a maggio la seconda giugno
faremo un'indagine sullo stato dell'arte
in italia
e voi potrete essere fra quei mille
adesso io non so esattamente come
possiate aderire a questo progetto nel
nome di anita garibaldi e dei mille di
sgarbi però nel par di capire che presto
sul sito www i mille di sgarbi puntoit
avrete tutte le informazioni possibili
quindi appuntamento a cervia
fra qualche mese iscrivetevi preparatevi
siete pronti a combattere i mille di
garibaldi a cervia nel nome di amico